
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/petsystem.png]
[CENTER_ALIGN]Sistema de Pet

1. Em geral

Existem pet's que são diferentes dos normais. Estes podem ser nivelados
e podem-se aumentar os atributos. Cada monstro que pode ser encontrado
no servidor dropar um pet.
Podes abrir a janela do pet pressionando a tecla "x".

2. Upar o pet

Esses pet's especiais são niveláveis. Eles não só ganham pontos de status,que
podes distribuir, mas também crescem em tamanho paralelamente ao nível.
Para nivelar o seu pet, precisas: 

- Comida Para Pet (1-10)
- Comida Para Pet (10-30)
- Comida Para Pet (30-60)
- Comida Para Pet (60-100)
- Comida Para Pet (100-150)

Estes são os itens que podes arrastar para o seu pet nivelável para aumentar
seu nível.

3.Pontos de status

Depois de abrir a janela do pet, podes distribuir os pontos de status que
recebeste.
No nível 150, tens 447 pontos de status disponíveis para distribuição.Podes
distribuir
eles para os bônus. Também podes rodar os bonus do pet com  "Pet Switcher".
Ao trocar os bonus do pet resetas automáticamente os seus pontos de status,
assim podes voltar a distribuir os pontos em cada bonus.
A distribuição é a seguinte:

- Do nível 1: 2 bônus
- Do nível 10: 3 bônus
- Do nivel 30: 4 bônus
- Do nivel 60: 5 bônus
- Do nivel 100: 6 bônus
- Do nivel 150: 7 bônus

Com 447 pontos de status disponíveis, não podes maximizar todos os 7 bônus,
então escolhe com sabedoria.



