
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/skilltree.png]
[CENTER_ALIGN]Missões de Caça e Árvore de Habilidades


1 Começar
As missões de caça são ativas imediatamente e não precisam
de ser iniciadas.
A janela correspondente pode ser encontrada abrindo o inventário
e rolando para baixo no
símbolos à esquerda até chegar ao símbolo para as missões de caça.

2 Estrutura
Os alvos das missões de caça são divididos em pedras de metin e Boss's
de masmorra.
Assim que você derrotar um alvo, você pode ver o progresso da respectiva
missão por
a barra verde. Você pode ver todas as missões abertas na parte superior e
todas as concluídas na parte inferior.
Sempre há duas missões ativas, uma para as pedras metin e outra para os
Boss's das masmorras.


3 Subindo de nível
Para obter pontos de experiência para subir de nível no próximo mapa de
farm, você precisa de um item, que
você obterá quando tiver concluído todas as missões de caça no mapa anterior.
Então, se você completar todas as missões no mapa de far Shiva, você vai
obtenha "Extensão Jagras (55-75)". Ao clicar com o botão direito neste
item, você obterá experiência
até o nível 75 no próximo mapa. O mesmo sistema se aplica a todos os
outros mapas farm .


4 Pontos de Árvore de Habilidades
Completar as missões de caça não é apenas essencial para subir de
nível, mas também para
a Árvore de Habilidades. As recompensas para cada missão de caça são pontos
para a Árvore de Habilidades.
O número de pontos da Árvore de Habilidades aumenta com o progresso das
missões de caça.
Eles podem ser usados ​​para desbloquear e fortalecer os campos individuais
da Árvore de Habilidades, que
é recompensado com bônus adicionais.

5 Árvore de Habilidades
A Árvore de Habilidades é essencial para PvM e PvP.
Os bônus, que podem ser desbloqueados através da Árvore Habilidades, não
apenas ajudam com a
defesa e ataque no PvM, mas também são essenciais no PvP.
A Árvore de Habilidades é desbloqueada por etapas. Depois de completar
todas as missões de caça, você
também desbloqueia automaticamente todo o Skilltree e ganha todos os
bônus adicionais.

6 Árvore de Habilidades Pontos de desbloqueio
No mapa de Farm Shiva, você desbloqueia a linha inferior de todas as
três categorias.
No mapa de Farm Artemis você desbloqueia a segunda linha para todas as
três categorias.
No mapa de Farm Aqua, você desbloqueia a terceira linha da categoria do meio.
Nas categorias esquerda e direita, os dois campos externos da terceira
linha são desbloqueados.
No mapa de Farm Eden, você desbloqueia a quarta linha da categoria do meio.
Nas categorias esquerda e direita, é o campo do meio da terceira linha.
No mapa da Terre você desbloqueia a última linha, e portanto o último campo de
todas as categorias, o que completa a Árvore de Habilidades.


