
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/titleitem.png]
[CENTER_ALIGN]Sistema de Titulos

Com o item "Titulos de Cores" você pode criar seu próprio título, que então aparecerá
acima do seu nome ou nome da guilda. O seguinte se aplica:

- Caracteres alfanuméricos (a-Z, 0-9) permitidos
- 16.581.375 cores selecionáveis ​​através do gerador RGB
- Antevisão do título selecionado
- Substituível com o mesmo item
- Removível com "Tintura de títulos (remoção)".

Não são permitidos caracteres especiais ou expressões ofensivas / insultuosas.



