
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/guides.png]
[CENTER_ALIGN]Guide


1.	Allgemein

1.1 Wahl deines Haupt-Charakters
Für den späteren Spielverlauf benötigst du die Boni des Skillbaums (PvP und PvM).
Daher bietet es sich an, sich vorab für eine PvP-Rasse zu entscheiden und auch mit diesem
Charakter zu farmen. Die Klasse eures Charakters lässt sich im Nachhinein natürlich noch
ändern (Lehrwechselzertifikat).

1.2 Die ersten Schritte
Beim Start erhältst du eine Anfängertruhe mit folgenden Gegenständen:
- Löwen-Siegel, Feuerphönix, Halbmondring (Starter), Starter-Elixier, Leinengürtel (Starter)
- Starter-Talisman, Herrscherband (Starter).
Diese Truhe soll dir den Start des Spiels erleichtern.

1.3 Fähigkeiten
Mit Level 5 kannst du deine Lehre wählen. Sobald eine deiner Fähigkeiten die Stufe "Meister"
erreicht, kannst du einen Regenbogenstein verwenden, um den Skill zu perfektionieren.
Regenbogensteine erhältst du aus der Anfangstruhe und bei der Gemischtwarenhändlerin. 

1.4 Buffs
Auf der ersten Farmmap (Level 20) kannst du dir Heil- und Drachenschamanen Buffs beim "Buffbot" holen.
Klicke den Bot mehrfach an, um alle Buffs zu erhalten. Die Buffs halten 14 Tage. Sie verschwinden
nur, wenn man durch einen anderen Spieler getötet wird. 

1.5 Leveln
Um auf diesem Server im Level aufzusteigen, muss man keine spezifischen Level-Maps besuchen.
Dein Charakter wird beim Farmen hochgelvlt. Sobald du das maximal vorgesehene Level für die
entsprechende Map erreicht hast, erhältst du keine Erfahrungspunkte mehr.

1.6 Farmen
Für jede Farmmap brauchst du ein neues PvM-EQ. Auf der jeweiligen Farmmap hast du die
Möglichkeit, von den Metinsteinen und den Bossen Uppitems für dein Equipment zu droppen.
Man braucht das komplette Equipment auf +9, um auf der darauffolgenden Farmmap Schaden zu machen.
Die Bosse auf den Farmmaps können verschiedene Kostüme droppen. Diese geben dir für
2 Stunden PvM-Boni. 

1.7 Dungeons
In den jeweiligen Dungeons hast du die Chance, Uppitems zu droppen, mit denen du dein Equipment
von +7 bis +9 uppen kannst. Schaue dafür im Wiki unter "Dungeons" nach.

1.8 Equipment
Mit Level 20 kannst du den Jagras-Dungeon betreten. Dort erhältst du ein "Exil", mit dem du
dir bei der Gemischtwarenhändlerin PvM- und PvP-Equipment kaufen kannst. Hier bietet es sich an, als
ersten Schritt einige PvM-Waffen zu kaufen und diese zu switchen. 

1.9 Geiststeine
Mit dem "Exil" aus den Dungeons kannst du Geiststeine kaufen und in dein Equipment einfügen.
Ab der 5. Farmmap kannst du aus dem dazugehörigen Dungeon "Geistein-Slots" droppen. Mit diesem
Item kannst du beim PvM-Equipment bis zu drei zusätzliche Slots für Geiststeine hinzufügen.

1.10 Jagdaufträge
Achte beim Farmen jederzeit auf deine aktiven Jagdaufträge. Diese sind entscheidend für den
Skill-Baum. Die Jadtaufträge müssen nach der angezeigten Reihenfolge erledigt werden.

1.11 Skillbaum
Der Skillbaum ist in drei unterschiedliche Kategorien eingeteilt. PvP-, PvM- sowie Allgemeine Boni.
Die Punkte für den Skillbaum erhälst du durch die Jagdaufträge.



2.0 PvM Eq / PvP Eq

2.1.1 PvM-Helm: Vergiftungschance, Stark gegen Teufel, 
Stark gegen Untote, TP-Regeneration, Angrifsgeschwindigkeit
2.1.2 PvP-Helm: Vergiftungschance, Stark gegen Halbmenschen, 
TP-Regeneration, Chance Pfeilangriffe auszuweichen

2.2.1 PvM-Schild: Klassenboni, Klassenboni, Immun gegen Ohnmacht, 
Stark gegen Teufel, Stark gegen Untote, Chance Nahkampf-Angriff abzublocken 
2.2.2 PvP-Schild: Klassenboni, Klassenboni, Klassenboni, 
Immun gegen Ohnmacht, Stark gegen Halbmenschenm,  
Chance Nahkampf-Angriff abzublocken 

2.3.1 PvM-Ohrringe: Stark gegen Untote, Stark gegen Teufel, 
Bewegunggeschwindigkeit, Giftwiderstand
2.3.2 PvP-Ohrringe: Stark gegen Halbmenschen, 4-Side-Def

2.4.1 PvM Armband: MAX-TP, Stark gegen Untote, Chance auf krit. Treffer, 
Schaden wird von TP absorbiert, Stark gegen Teufel 
2.4.2 PvP-Amrband: MAX-TP, Stark gegen Halbmenschen, Chance auf krit. Treffer, 
Magiewiderstand, Chance auf Durchbohren

2.5.1 PvM-Kette: MAX-TP, TP-Regeneration, Chance auf krit. Treffer, 
Chance auf Durchbohren
2.5.2 PvP-Kette: MAX-TP, 4-Side-Def

2.6.1 PvM-Schuhe: MAX-TP, Chance auf krit. Treffer, Angrifsgeschwindigkeit, 
2.6.2 PvP-Schuhe: MAX-TP, 4-Side-Def

2.7.1 PvM-Rüstung: MAX-TP, Schaden wird von TP-absorbiert, Angriffswert, 
Chance auf Nahkampf-Refelekt. 
2.7.2 PvP-Rüstung: MAX-TP, 4-Side-Def 

2.8.1 PvM-Waffe: 45+ DSS, Stark gegen Untote, Stark gegen Teufel, Klassenboni
2.8.2 PvP-Waffe: Stark gegen Halbmenschen, Chance auf krit. Treffer, 
Zaubergeschwindigkeit, Klassenboni, Klassenboni 

2.9 Klassenboni = VIT,INT,STR,DEX
2.9.1 Krieger = STR,VIT
2.9.2 Ninja = DEX,STR
2.9.3 Schamane = INT,STR
2.9.4 Sura = INT,STR


3. Farmmap-Bosse

Auf jeder Farmmap spawnt ein Farmmap-Boss an den jeweiligen Spawnpunkten.
Das gilt für jeden der 4 Serverchannels.
In der Wiki-Kategorie "Bosse" findet man eine Übersicht über die dropbaren Gegenstände.
Die Spawnzeiten sehen wie folgt aus:

Shiva:     10 Minuten
Artemis:   12 Minuten
Aqua:      15 Minuten
Eden:      18 Minuten
Terra:     20 Minuten
Ragnarok:  30 Minuten


Mögliche Boni der Drachensteinalchemie
Drachendiamant
- Stark gegen Monster
- Stark gegen Metins
- Stark gegen Bosse
- Eiswiderstand
- Stark gegen Untote

Dragononyx
- Stark gegen Monster
- Stark gegen Metins
- Stark gegen Bosse
- Verstärkter Gegenstandsdrop
- Wiederstand gegen Dunkelheit

Drachengranat
- Stark gegen Monster
- Stark gegen Metins
- Stark gegen Bosse
- Blitzwiderstand
- Dropchance Yang erhöht

Drachensaphir
- Stark gegen Monster
- Stark gegen Metins
- Stark gegen Bosse
- Erhöhter Gegenstandsdrop
- Erdwiderstand

Drachenjade
- Stark gegen Monster
- Stark gegen Metins
- Stark gegen Bosse
- Chance, eine doppelte Menge an Yang fallen zu lassen
- Windwiderstand

Drachenrubin
- Stark gegen Monster
- Stark gegen Metins
- Stark gegen Bosse
- Feuerwiderstand
- Stark gegen Teufel





