
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/guides.png]
[CENTER_ALIGN]Guide


1 Genel

1.1 Ana karakterinin seçimi
Oyunda ilerleyebilmek için yetenek ağacının (PvP ve/veya PvM) bonuslarına ihtiyacın olacak. 
Bu nedenle, bir PvP karakterine önceden karar verip bu karakterle farm yapman tavsiye edilir. 
Tabii ki karakterinin sınıfını (PvP ve/veya PvM) daha sonra değiştirebilirsin. 
Bunun için (Çıraklık sertifikası) kullanılır.

1.2 İlk adımlar
Başlangıçta aşağıdaki eşyalardan oluşan bir sandığınız olcak.
-Cesur Aslan, Ateş Ankası, Hilal Yüzüğü, Başlangıç İksiri, Keten Kemer
-Tılsım (başlangıç), Hakim Kuşağı (temel)

1.3 Yetenekler
5. seviyeye ulaştığında yetenek türünü seçebilirsin. Yeteneklerinden biri "Usta" seviyesine ulaşınca
Gökkuşağı Taşı ile üst seviyeye çıkarabilirsin. Gökkuşağı Taşlarını başlangıç ​​sandığından ve Satıcıdan 
alabilirsin.

1.4 Bufflar
İlk farm haritasında (Shiva level 20-55) "Buffbot" dan iyileştirme ve ejderha gücü şaman bufflarını 
elde edebilirsin. Tüm buffları almak için botu birkaç kez tıklaman yeterlidir. 14 gün boyunca kalır. 
Başka bir oyuncu tarafından öldürülürsen tekrardan yapman gerekir.

1.5 Seviye atlama
Bu sunucuda seviye atlamak için belirli haritaları ziyaret etmene gerek yok. Farm yaparken bi yandan 
karakterin seviye atlar. Harita için belirlenmiş en üst seviyeye ulaştığında, artık deneyim puanı 
gelmeyecektir.

1.6 Farm yapmak
Her farm haritası için yeni bir PvM ekipmanına ihtiyacın var. İlgili farm haritasında, ekipmanın için 
metin-taşı ve bosslardan + basmak için geren malzemeleri düşürebilirsin. Bir sonraki farm haritasında 
hasar verebilmek için tüm ekipmanını +9'a yükseltmen gerekir. Farm haritalarındaki bosslardan farklı 
kostümler düşürebilirsin. Bu kostümler sana 2 saatliğine PvM bonusları verir ve kolaylık sağlar.

1.7 Zindanlar
İlgili zindanlarda, ekipmanınızı +7'den +9'a yükseltebilmek için gereken malzemeleri düşürme şansın var.
Ayrıntılı bilgi için wikide "Zindanlar" kısmına bakın.

1.8 Ekipman
20. seviyede Jagras-Zindanına girebilirsin. Oradan "Exile" elde edersin. "Exile", Satıcıdan PvM ve PvP 
ekipmanı satın almak için gerekli olan malzemedir. Başlangıç için pvm silahları satın alıp onların 
efsunlarını değiştirerek uygun hale getirmek iyi bir fikirdir.

1.9 Ruh taşları
Zindanlardan düşen "Exile" ile ruh taşları satın alabilir ve ekipmanınıza ekleyebilirsin. 5. Farm 
haritasına karşılık gelen zindandan "Ruh Taşı Yuvası (PvM)" elde edebilirsin. Bu item ile PvM 
ekipmanınına ruh taşları için üç taneye kadar ek yuva ekleyebilirsin.

1.10 Avcılık görevleri
Farm yaparken, her zaman aktif olan avcılık görevine dikkat et. Bu görevler yetenek ağacı için çok 
önemlidir. Görevler gösterilen sırayla tamamlanmalıdır.

1.11 Yetenek ağacı
Yetenek ağacı üç farklı bölüme ayrılmıştır. PvP, PvM ve genel bonuslar. Yetenek ağacında geliştirmek 
için gereken puanlarını avcılık görevleri aracılığıyla elde edersin.


2.0 PvM-Ekipmanı / PvP-Ekipmanı

2.1.1 PvM Kaskı: Zehirleme Şansı, Şeytanlara Karşı Güçlü, Ölümsüzlere Karşı
Güçlü, HP-Üretimi, Saldırı Hızı
2.1.2 PvP Kaskı: Zehirleme Şansı, Yarı İnsanlara Karşı Güçlü, HP-Üretimi,
Oklardan Korunma Şansı

2.2.1 PvM Kalkanı: Karakter sınıf bonusları, Karakter sınıf bonusları, Sersemlik karşısında
bağışıklık, Şeytanlara Karşı Güçlü, Ölümsüzlere Karşı Güçlü, Beden karşısındaki atakların bloklanması
2.2.2 PvP Kalkanı: Karakter sınıf bonusları, Karakter sınıf bonusları, Sersemlik
karşısında bağışıklık, Yarı İnsanlara Karşı Güçlü, Beden karşısındaki atakların bloklanması.

2.3.1 PvM Küpeleri: Ölümsüzlere Karşı Güçlü, Şeytanlara Karşı Güçlü, Hareket
Hızı, Zehire Dayanıklılık
2.3.2 PvP Küpeleri: Yarı İnsanlara Karşı Güçlü, 4-Yönlü Savunmalar

2.4.1 PvM Bilezikleri: Max.HP, Ölümsüzlere Karşı Güçlü, Kritik Vuruş Şansı,
Hasar Hp Tarafından Emilecek, Şeytanlara Karşı Güçlü 
2.4.2 PvP Bilezikler: Max.HP, Yarı İnsanlara Karşı Güçlü, Kritik Vuruş Şansı,
Büyü Dayanıklılığı, Delici Vuruş Şansı

2.5.1 PvM Kolyesi: Max.HP, Hp Üretimi, Kritik Vuruş Şansı, Delici Vuruş Şansı
2.5.2 PvP Kolyesi: Max.HP, 4-Yönlü Savunmalar

2.6.1 PvM Ayakkabıları: Max.HP, Kritik Vuruş Şansı, Saldırı Hızı, 
2.6.2 PvP Ayakkabıları: Max.HP, 4-Yönlü Savunmalar

2.7.1 PvM Zırhı: Max.HP, Hasar Hp Tarafından Emilecek, Saldırı Değeri, Vücut
darbelerini yansıtma şansı 
2.7.2 PvP Zırhı: Max.HP, 4-Yönlü Savunmalar 

2.8.1 PvM Silahı: 45+ Ortalama, Ölümsüzlere Karşı Güçlü, Şeytanlara Karşı Güçlü,
Karakter sınıf bonusları.
2.8.2 PvP Silahı: Yarı İnsanlara Karşı Güçlü, Kritik vuruş şansı, Büyü Hızı, Karakter
sınıf bonusları, Karakter sınıf bonusları 

2.9 Karakter sınıf bonusları = VIT,INT,STR,DEX
2.9.1 Savaşçı = STR
2.9.2 Ninja = DEX
2.9.3 Şaman = INT
2.9.4 Sura = INT


3. Farmmap-Bosses

On each farmmap, a farmmap boss spawns at the respective spawn points.
This is the case for each of the 4 server channels.
In the wiki category "Bosses" you can find an overview of the dropable items.
The spawn times are as follows:

Shiva:     10 minutes
Artemis:   12 minutes
Aqua:      15 minutes
Eden:      18 minutes
Terra:     20 minutes
Ragnarok:  30 minutes



POSSIBLE BONUSES OF ALCHEMY
Dragon Diamond:
- Strong against Monsters
- Strong against Metins
- Strong against Bosses
- Ice Resistance
- Strong against Undead

Dragon Onyx
- Strong against Monsters
- Strong against Metins
- Strong against Bosses
- Enhanced Item Drop
- Resistance against Darkness

Dragon Garnet
- Strong against Monsters
- Strong against Metins
- Strong against Bosses
- Lightning Resistance
- Yang drop chance is increased

Dragon Sapphire
- Strong against Monsters
- Strong against Metins
- Strong against Bosses
- Increased Item drop
- Earth Resistance

Dragon Jade
- Strong against Monsters
- Strong against Metins
- Strong against Bosses
- Chance to drop double yang
- Wind Resistance

Dragon Ruby
- Strong against Monsters
- Strong against Metins
- Strong against Bosses
- Fire Resistance
- Strong against Devils





