
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/guides.png]
[CENTER_ALIGN]System-Guides

1. Seelenbindung

1.1 Mithilfe des Gegenstands "Pergament der Bindung" ist es möglich, 
einzelne Gegenstände an den Charakter zu binden.
Seelengebundene Gegenstände sind nicht handelbar & nicht zerstörbar.
Ins Lager können die gebundenden Gegenstände jedoch trotzdem gelegt werden.

1.2 Mithilfe des Gegenstands "Pergament der Lösung" ist es möglich, 
seelengebundene Gegenstände zu entbinden. 
Diese Gegenstände sind nach der Lösung noch für 24h Echtzeit seelengebunden. 
Nach Ablauf der Zeit, können sie wieder gehandelt und auch zerstört werden.

2. Switchbot

Du findest den Switchbot in deiner Sidebar, links neben deinem Inventar. 
Wenn Du den Switchbot geöffnet hast, findest du 6 leere Slots, 
die du zum Switchen verwenden kannst.
Sobald du einen Gegenstand zum Switchen in den leeren Slot eingefügt hast, 
kannst du dir über das Dropdown-Feld, deinen Wunsch-Bonus aussuchen. 
Um den Switchbot zu starten, musst du deine Boni bestätigen 
(grüner Haken hinter dem Bonus). Nun Startet der Switcher. 
Neben den Boni kannst du Slot 1-3 auswählen, um dir alternative Boni auszusuchen.
Wenn der Switchbot erfolgreich deinen Gegenstand geswitcht hat, 
erhälst du eine Informations-PN über das System. 
Nun kannst du den Switchbot öffnen und per Drag and Drop
deinen Gegenstand ins Inventar transferieren.

3. Reichsauswahl

Es ist möglich, mit jedem der 5 Charaktere pro Account in verschiedene Reiche zu gehen.
Bei Erstellung eines neuen Charakters kommt man zum Auswahlfenster, 
wo man sich für ein Reich entscheiden kann.
Spätere Reichswechsel sind noch mit "Tinktur der Reiche", welches man bei der Gemi findet, möglich.

4. Erze-System

4.1 Erze kannst du nur in dein End-PvM Equipment (Kadashi-Ohrringe/Armband/Halskette) einfügen. 

4.2 Mit Diamanten fügst du Sockel in dein Equipment ein 
(3 Slots pro Equipment). 
Das Kadashi-Erz kannst du in die Sockel einfügen, doch es ist zeitlich begrenzt .
Mit dem Erzverstärker kannst du die Erze, die zeitlich begrenzt sind, permanent machen 
Wenn du alle Erze verstärkt hast, bekommst du einen zusätzlichen Set Bonus.

4.3 Du kannst deinen Gürtel auch Sockel einfügen, 
allerdings hier auch schon bei dem ersten PvM Gürtel.
Bei dem Gürtel funktioniert das Einfügen auch mit Diamanten 
3 Slots.
In die Sockel von dem Gürtel fügst du Rotflammensteine ein, welche auch zeitlich begrenzt sind.
Mit dem Erzverstärker kannst du die zeitliche Begrenzung von den 
Rotflammensteinen permanent machen und bekommst dadurch ebenfalls einen Set Bonus.

5. L-Skill-System

5.1 Wenn man Legendären Seelensteine gefarmt hat, braucht man pro Fertigkeit 10 Seelensteine, 
um sie von Perfekt (P) auf Legendär (L) zu steigern.
Legendäre Fertigkeiten sind stärker als Perfekte. 
(WICHTIG! L-Buffs von Schamanen sind BESSER als die Buffs von dem Buffbot)

5.2 Sobald man legendäre Fertigkeiten besitzt, kann man über das Fertigkeiten-Fenster 
(Taste "V") 
eine eigene Farbe für die ausgewählte Fertigkeit aussuchen.
Dazu muss man bei dem Icon der Fertigkeit das kleine "c" anklicken und dort über den 
Generator eine Farbe auswählen.

6. GK-K/D-System

Innerhalb eines GK's ist es möglich, mit der TAB-Taste eine GUI zu öffnen. 
In dieser GUI kann man erkennen,
wie viele Kills oder Tode die einzelnen Spieler während des GK's gesammelt haben. 

7. Projektions-System

Bei dem NPC Theowahdan ist es möglich, eine Projektion durchzuführen. 
Es lassen sich Flügel, Frisuren, Rüstungen, Waffen, Reittiere & Pets projezieren. 
Auf den Gegenstand, welcher im linken Slot hinzugefügt wird, wird die Projektion angewandt. 
Der Gegenstand im rechten Slot verschwindet nach der abgeschlossenen Projektion 
& der Gegenstand im Linken besitzt 
das Aussehen des verbrauchten Gegenstands. 

8. Kostüm-/Bonustransfer-System 

8.1 Auf N2 existieren Kostüme mit und ohne Bonis. Kostüme können mit Bonis versehen werden 
mithilfe von "Kostüm verwandeln".
Es können bis zu 3 Bonis auf ein Kostüm hinzugefügt werden. Mithilfe von "Kostüm verzaubern" 
können die Kostümbonis geswitcht werden. 
8.2 Es ist möglich auch hier Bonis zu transferieren auf ein anderes Kostüm, hier funktioniert 
es ähnlich wie beim Projektionssystem.
Linker Slot = Fertiger Gegenstand
Rechter Slot = Gegsntand, von dem die Bonis genommen werden & zerstört wird nach dem Vorgang. 



