
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/petsystem.png]
[CENTER_ALIGN]Pet-System

1. Allgemein

Es gibt Pets, die sich von den gewöhnlichen unterscheiden. Diese lassen sich leveln und somit 
auch verbessern. Jedes Monster, welches auf dem Server zu finden ist, kann als solches Pet droppen.
Über die Taste "x" lässt sich dann das Pet Fenster öffnen.

2. Leveln

Diese speziellen Pets sind levelbar. Nicht nur bekommen sie beim leveln Statuspunkte, die man
selbst verteilen kann, sondern sie wachsen auch parallel zum Level in ihrer Größe. Um dein Pet
zu leveln, benötigst du: 

- Level-Pet-Food (1-10)
- Level-Pet-Food (10-30)
- Level-Pet-Food (30-60)
- Level-Pet-Food (60-100)
- Level-Pet-Food (100-150)

Diese Gegenstände ziehst du auf dein levelbares Pet, damit sich dessen Level erhöht.

3. Statuspunkte

Nachdem du das Pet Fenster geöffnet hast, kannst du erhaltene Statuspunkte dort verteilen. 
Auf Level 150 sind insgesamt 447 Statuspunkte zum Verteilen verfügbar. Diese kannst du auf
die Boni verteilen. Die Boni sind ebenfalls switchbar mit dem Gegenstand "Pet-Switcher". 
Das Switchen der Boni setzt automatisch die Statuspunkte zurück, die man dann neu verteilen 
kann. Die weiteren Boni muss man aber zuerst durch das Hochleveln freischalten. 
Die Verteilung verhält sich wie folgt:

- Ab Level 1: 2 Boni
- Ab Level 10: 3 Boni
- Ab Level 30: 4 Boni
- Ab Level 60: 5 Boni
- Ab Level 100: 6 Boni
- Ab Level 150: 7 Boni

Mit den verfügbaren 447 Statuspunkten kann man nicht alle 7 Boni maximieren, also wähle weise.


