
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/skilltree.png]
[CENTER_ALIGN]Jagdquests und Skillbaum

1 Start
Die Jagdquests sind sofort aktiv und müssen nicht erst gestartet werden.
Das dazugehörige Fenster findet man, indem man das Inventar öffnet und links die Symbole 
runterscrollt bis zum Symbol für die Jagdquests.

2 Aufbau
Die Ziele der Jagdquests teilen sich auf in Metin-Steine und Dungeon-Bosse.
Sobald man ein Ziel besiegt, sieht man den Fortschritt der jeweiligen Quest anhand des 
grünen Balkens. Alle offenen Quests sind oben und alle abgeschlossenen ganz unten. 
Es sind immer zwei Quests aktiv, eine für Metin-Steine und eine für Dungeon-Bosse.
Erledigt man eine Quest, beginnt automatisch die nächst höhere.

3 Weiterleveln
Um auf der nächsten Farmmap Erfahrungspunkte zum Weiterleveln zu bekommen, benötigt man ein
Item, welches man bekommt, wenn man die Jagdquests auf der vorherigen Map alle erledigt hat.
Wenn man also auf der Shiva-Farmmap alle Quests erledigt, bekommt man "Jagras-Erweiterung (55-75)".
Durch einen Rechtsklick auf dieses Item, bekommt man bis Level 75 auf der nächsten Map Erfahrung.
Das gleiche System gilt für alle weiteren Farmmaps.

4 Skillbaumpunkte
Das Erledigen der Jagdquests ist nicht nur essenziell für das Weiterleveln, sondern auch für den 
Skillbaum. Die Belohnungen für die einzelnen Jagdquests sind Skillbaumpunkte. Die Anzahl der 
Skillbaumpunkte erhöht sich mit dem Fortschritt der Jagdquests. Sie können dazu verwendet
werden, um die einzelnen Felder des Skillbaums freizuschalten und zu verstärken, was mit 
zusätzlichen Bonis belohnt wird.

5 Skillbaum
Der Skillbaum ist essenziell wichtig für PvM UND PvP und in 3 Kategorien unterteilt.
Die Bonis, die man durch den Skillbaum freischalten kann, helfen nicht nur bei der Defensive 
sowie Offensive im PvM Bereich, sondern sind auch wesentlich im Bereich des PvP. 
Den Skillbaum schaltet man stufenweise frei. Hat man alle Jagdquests erledigt, hat man 
automatisch auch den gesamten Skillbaum freigeschaltet und alle zusätzlichen Bonis dazugewonnen.

6 Skillbaum - Aufteilung
Auf der Shiva-Farmmap schaltet man die unterste Reihe bei allen drei Kategorien frei.
Auf der Artemis-Farmmap schaltet man die zweite Reihe bei allen drei Kategorien frei.
Auf der Aqua-Farmmap schaltet man die dritte Reihe der mittleren Kategorie frei.
Bei der linken und rechten Kategorie sind es die jeweils äußeren Zwei Felder der dritten Reihe.
Auf der Eden-Farmmap schaltet man die vierte Reihe der mittleren Kategorie frei.
Bei der linken und rechten Kategorie ist es jeweils das mittlere Feld der dritten Reihe.
Auf der Terra-Farmmap schaltet man die letzte Reihe und somit das jeweils letzte Feld aller
Kategorien frei, womit man den Skillbaum vervollständigt.



