
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/titleitem.png]
[CENTER_ALIGN]Titelsystem

Mit dem Gegenstand "Tinktur der Titel" kann man sich einen eigenen Titel erstellen, der 
dann über dem Namen bzw. über dem Gildennamen erscheint. Dabei gilt folgendes:

- Alphanumerische Zeichen (a-Z, 0-9) erlaubt
- 16.581.375 Farben über den RGB Generator auswählbar
- Vorschau des gewählten Titels
- Überschreibbar mit dem gleichen Gegenstand
- Entfernbar mit "Tinktur der Titel (entfernen)"

Nicht erlaubt sind Sonderzeichen oder anstößige / beleidigende Begriffe.


