
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/guides.png]
[CENTER_ALIGN]Sistem Kılavuzları

Sistem Kılavuzları

1. Ruh-Bağı

1.1 "Bağlama Parşomeni" itemi yardımıyla, eşyalarını karakterine bağlamak mümkündür.
Ruh-Bağı ile bağlanmış eşyalar takas veya imha edilemez. Ancak, depoya yerleştirilmesine
engel değildir.

1.2 "Ayırma Parşomeni" itemi yardımıyla, karakterine Ruh-Bağı ile bağlanmış eşyaların bağını
kaldırmak mümkündür. Bu eşyalar, çözümden sonra gerçek zamanlı olarak 24 saat boyunca hala bağlı
kalır. süre dolduktan sonra tekrar takas edilebilir veya imha edilebilir.

2. Efsun botu

Efsun bot'unu envanterinin solunda bulunan kenar çubuğunda bulabilirsin. Bot'u açtığında,
kullanabileceğin 6 boş yer bulacaksın. Bot'u kullanmak için bir item eklediğinde, sana uygun
bonusu seçmek için açılır menü alanından istediğin bonusu seçebilirsin. Başlatmak için bonusları
onaylaman gerekir (bonusun yanındaki yeşil işaret). Ayrıyeten alternatif bonusları seçmek için 1-3
numaralı slotları kullanabilirsin. Bot itemini uygun hale getirdiğinde, sistemden bir bilgi mesajı
alacaksın. Bunun sonucunda bot'u açabilir ve itemini sürükleyip envantere aktarabilirsin.

3. İmparatorluk seçimi

Her hesap başına 5 karakterin her birinin farklı imparatorluğa gitmesi mümkündür. Yeni bir karakter
oluştururken, imparatorluk seçimi için seçim ekranı göreceksin. Satıcı'da bulabileceğin "Krallıkların
İzi" itemi ile sonradan değişiklik yapmak da mümkündür.

4. Cevher Sistemi

4.1 Yalnızca en son PvM ekipmanınına cevher ekleyebilirsin (Kadashi küpeleri/bilezik/kolye).

4.2 Elmaslarla, ekipmanınına cevher eklemek için yer açabilirsin (ekipman başına 3 yer.
Cevherlerin süresi vardır ve bitince kaybolurlar.
Cevher güçlendirici ile süreli olan cevherleri kalıcı hale getirebilirsin.
Tüm cevherleri güçlendirdiğinde,
ek bir set bonusu vardır.

4.3 Ayrıca kemerine de cevher eklemek için yer açabilirsin, ilk PvM kemerinde bu zaten öyledir.
-> Seviyesi farketmeden her PvM kemerinde yapılabilir.
Bunda da elmas kullanılır (3 yer).
Kemere, zamanla sınırlı olan kızıl alev taşları yerleştirebilirsin.
Cevher güçlendirici ile süreli olan cevherleri kalıcı hale getirebilir ve set bonusu elde edebilirsin.

5. L-Yetenek Sistemi

5.1 Efsanevi ruh taşları ile yeteneklerini Perfect(mükemmel-(P))'den Legendary(efsanevi(L))'ye
yükseltebilirsin. Bunun için yetenek başına 10 Efsanevi Ruh Taşına ihtiyacın var.
L yetenekler, P olanlardan daha güçlüdür.
(ÖNEMLİ! Şamanların L buffları, buffbot'undan DAHA İYİDİR).

5.2 L yeteneklerine sahip olduğunda, yeteneklerine kendi rengini vermek için yetenek penceresini
("V" tuşu) kullanabilirsin. Bunu yapmak için, yetenenek simgesinin yanındaki küçük "c" ye tıkla ve
bir renk seçmek için renk-oluşturucuyu kullan.

6. Lonca-Savaşları K/D Sistemi

Lonca savaşı sırasında TAB tuşuyla bir pencere açmak mümkündür. Bu pencerede bireysel oyuncuların
savaş sırasında kaç kişi öldürdüğü veya kaç kere öldüğünü görebilirsin.

7 Yansıtma Sistemi

NPC Theowahdan ile yansıtma yapabilirsin.
Kanatlar, saç stilleri, zırhlar, silahlar, binekler ve evcil hayvanlar yansıtılabilir.
Yansıtma, sol alana eklenen iteme uygulanır.
Sağ alanda bulunan item, yansıtma tamamlandıktan sonra kaybolur ve sol alandaki item, kullanılan
itemin görünümünü alır.

8 Kostüm/Bonus transfer Sistemi

8.1 N2'de bonuslu ve bonussuz kostümler vardır. Efsanevi kostümlere "Kostüm Artırma Nesnesi" kullanılarak
bonus verilebilir.
Bir kostüme en fazla 3 bonus eklenebilir. Kostüm bonusları "Kostüm Efsun Nesnesi" kullanılarak
değiştirilebilir.

8.2 Bonusları, yansıtma sistemine benzer şekilde başka bir kostüme aktarmak da mümkündür.
Sol alan = İstenilen kostüm
Sağ alan = İşlemden sonra bonusların alındığı ve yok edilen kostüm.



