
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/petsystem.png]
[CENTER_ALIGN]Pet Sistemi


1. Genel

Sıradan petlerden farklı petler de var. Bu tür petler seviye atlayabilir ve güçlenebilir.
Böyle bir peti sunucuda bulunan tüm canavarlardan düşürebilirsin. "X" tuşuna basarak petin
özelliklerini görebilirsin.

2. Seviye 

Bu petler seviye atlayabilir. Seviyeleri yükseldikçe boyutları da büyür ve statü puanı kazanırsın.
Petin seviyesini yükseltmek için ihtiyacın olanlar:

- Pet-Gıda (1-10)
- Pet-Gıda (10-30)
- Pet-Gıda (30-60)
- Pet-Gıda (60-100)
- Pet-Gıda (100-150)

Bu itemleri petin üzerine sürükleyerek seviyesini yükseltebilirsin.

3. Statü Puanları

Petin özellik penceresini açtıktan sonra, orada aldığın statü puanlarını dağıtabilirsin.
150. seviyede dağıtım için 447 statü puanın olcaktır. Bonuslar ayrıca "Pet Efsun Değiştirici"
itemi ile değiştirilebilir. Bonusları değiştirmek, kullanmış olduğun statü puanlarını geri getirir.
tum bonusları açmak için önce petin seviyesi yükseltilmelidir.
Bonus Dağılımı aşağıdaki gibidir:

- Seviye 1: 2 Bonus
- Seviye 10: 3 Bonus
- Seviye 30: 4 Bonus
- Seviye 60: 5 Bonus
- Seviye 100: 6 Bonus
- Seviye 150: 7 Bonus

Mevcut olan 447 statü puanı ile tüm bonuslarını son seviyeye getiremessin. Akıllıca davran!



