
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/skilltree.png]
[CENTER_ALIGN]Avcılık görevleri ve Yetenek ağacı

1 Başlangıç
Avcılık görevleri her zaman etkindir ve önceden başlatılmaları gerekmez.
Görev penceresi, envanteri açarak avcılık görevleri sembolüne ulaşana kadar soldaki
sembolleri aşağı kaydırarak bulunabilir.

2 Yapısı
Avcılık görevleri metin taşları ve zindan bossları olarak ikiye ayrılır. Bir görevi bitirdiğin
anda, yeşil çubuktan ilgili görevin ilerleyişini görebilirsin. Yapılışta olan görevleri üstte
ve tamamlanmış olanları altta görebilirsin.

3 Seviye atlama
Bir sonraki farm haritasında deneyim puanı elde edebilmek için, önceki haritada tüm avcılık
görevlerini tamamlayınca elde edilen bir iteme ihtiyacın var. Örneğin Shiva haritasındaki tüm
görevleri tamamlarsan, "Jagras-Genişletmesi (55-75)" elde edersin. Bu iteme sağ tıklayarak, sonraki
haritada 75. seviyeye kadar tekrardan deneyim puanı kazanırsın. Aynı olay diğer tüm haritalar
için geçerlidir.

4 Beceri puanı
Avlanma görevlerini tamamlamak sadece seviye atlamak için değil, aynı zamanda yetenek ağacı için de
gereklidir. Her avcılık görevinin ödülü, beceri puanıdır. Avcılık görevlerinin ilerlemesiyle birlikte
beceri puanın artar. Bu puanlar ile yetenek ağacında bonuslar kazanıp daha da güçlenebilirsin.

5 Yetenek ağacı
Yetenek ağacından elde edilen bonuslar, yalnızca PvM'de savunma ve saldırıya yardımcı olmakla
kalmaz, aynı zamanda PvP'de de gereklidir.
Yetenek ağacı aşamalar halinde açılır. Tüm avcılık görevlerini tamamladığında, Yetenek ağacını
bitirmiş olup tüm bonuslarin kilidini açar ve tüm bonusları kazanırsın.

6 Yetenek ağacı - Dağılım
Shiva haritasında her kategorinin alt sırasının kilidini açarsın.
Artemis haritasında her kategorinin ikinci sırasının kilidini açarsın.
Aqua haritasında orta kategorinin üçüncü sırasının kilidini açarsın.
Sol ve sağ kategorilerde üçüncü sıranın dıştaki iki alanının kilidi açılır.
Eden farm haritasında orta kategorinin dördüncü sırasının kilidini açarsın.
Terra haritasında son satırı ve dolayısıyla Yetenek ağacını tamamlayan son alanı açarsın.



