
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/petsystem.png]
[CENTER_ALIGN]Sistema del Pet


1.  Generale

Questi pet sono molto diversi da quelli ordinari. Essi possono essere migliorati tramite l'apposito cibo. Qualsiasi mostro
ha una piccola probabilità di poter lasciar cadere il sigillo del pet stesso. 
Puoi aprire la finestra del pet posizionando il mouse sulla sua icona  e premendo "x".

2. Aumento di Livello

E' possibile aumentare il livello di questi pet. I cibi del pet, oltre ad ottenere Punti Status importanti,
gli permetteranno di crescere in dimensione.
Per aumentare il livello del tuo pet avrai bisogno di: 

- Cibo per Animali (1-10)
- Cibo per Animali (10-30)
- Cibo per Animali (30-60)
- Cibo per Animali (60-100)
- Cibo per Animali (100-150)

E' sufficiente trascinare il cibo corrispondente sul pet per farlo crescere.

3. Punti Status

Al livello 150, avrai a disposizione 447 Punti Status da poter distribuire tra i vari bonus presenti.
I bonus possono essere cambiati tramite l'apposito oggetto "Incanta Bonus per Pet".
Questo oggetto ripristinerà automaticamente tutti i Punti Status assegnati precedentemente e assegnerà nuovi bonus che potrai aumentare.
Otterrai nuovi bonus del pet all'aumentare del livello dello stesso.
La distribuzione dei bonus segue questo schema:

- Dal Livello 1: 2 Bonus
- Dal Livello 10: 3 Bonus
- Dal Livello 30: 4 Bonus
- Dal Livello 60: 5 Bonus
- Dal Livello 100: 6 Bonus
- Dal Livello 150: 7 Bonus

Avendo a disposizione solamente 447 punti abilità, non avrai così la possiiblità di poter maxare tutti i bonus. Percui,scegli con attenzione! 



