
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/skilltree.png]
[CENTER_ALIGN]Missioni di Caccia ed Albero delle Abilità


1 Inizio
Le missioni di caccia sono attive immediatamente, senza bisogno di essere accettate.
La finestra corrispondente può essere aperta tramite il tasto F7 oppure aprendo l'inventario,
scrollando verso il basso il pannello dei sistemi a sinistra,tramite l'apposito simbolo.

2 Struttura
Gli obiettivi delle Missioni di Caccia sono: distruggere i metin e sconfiggere i boss dei dungeon.
Il progresso delle missioni è visibile,man mano che gli obiettivi vengono distrutti, tramite
la barra verde di progresso.Le missioni in progresso saranno visualizzate in alto, mentre quelle
già completate verranno visualizzate in basso. 
Ci saranno sempre due missioni attive, una riguardante i metin ed una i boss dei dungeon. Ogni blocco
riguarderà una mappa specifica.
Al completamento di una missione, la prossima inizierà automaticamente.

3 Aumento di Livello
Per poter sbloccare il livello successivo avrai bisogno di un oggetto ottenibile completando tutte le Missioni
di Caccia della mappa precedente, così facendo potrai progredire più rapidamente.
Ad esempio, completando tutte le missioni di caccia della mappa Shiva,otterrai 
"l'Estensione di Jagras (55-75)".Cliccando con il destro su questo oggetto, esso ti sbloccherà
l'esperienza ottenibile fino al livello 75. Lo stesso procedimento si applica alle altre mappe.

4 Punti dell'Albero delle Abilità
Completare le Missioni di Caccia non è solo essenziale ai fini di livellare ma anche per
l'Albero delle Abilità.Ogni Missione di Caccia completata ti garantirà dei punti per l'Albero.
Il numero di punti abilità, che otterrai, aumenterà all'aumentare della difficoltà delle Missioni di Caccia
I punti possono essere usati per sbloccare e migliorare i vari campi dell'Albero, essi ti garantiranno effetti unici.

5 l'Albero delle Abilità
L'Albero delle Abilità è essenziale sia in PvM che in PvP.
I bonus, sbloccati con i punti abilità, ti garantiranno un buon equilibrio tra difesa ed attacco, permettendoti
di resistere agli attacchi nemici e di arrecare maggior danno. L'Albero è suddiviso in blocchi per ogni livello.
Ogni abilità sbloccata all'inizio è propedeutica per quelle successive,quindi necessarie per poter arrivare alla fine.
Le missioni di caccia ti garantiranno, alla fine, di poter aver accesso a tutte le abilità che l'Albero ti può offrire.
Perciò,scegli con prudenza.


6 Albero delle Abilità - Sblocco
Tramite la Mappa Shiva avrai accesso alla parte più bassa dell'Albero.
Tramite la Mappa Artemis avrai accesso al secondo stadio per tutte e tre le categorie.
Tramite la Mappa Aqua avrai accesso al terzo stadio per tutte e tre le categorie.
Tramite la Mappa Eden avrai accesso al  quarto stadio per tutte e tre le categorie.
Tramite la Mappa Terra avrai accesso al quinto ed ultimo stadio per tutte e tre le categorie,
completando, così, tutto l'Albero delle Abilità.



