
[BANNER_IMG = d:/ymir work/ui/wiki/banners/titleitem.png]
[CENTER_ALIGN]Sistema dei Titoli

Tramite l'oggetto "Tintura dei Titoli" potrai creare il tuo titolo personale,il quale apparirà
sopra il tuo nome. 
Di seguito verranno evidenziate le condizioni:

- Permessi i caratteri alfanumerici (a-Z, 0-9).
- 16.581.375 colori selezionabili tramite il generatore RGB
- Anteprima del titolo selezionato.
- Il titolo può essere sovracritto usando la stessa Tintura.
- Il titolo potrà essere rimosso tramite l'oggetto "Tintura dei Regni (Rimozione)"

Non sono consentiti caratteri speciali o espressioni offensive.




